# Диплом. Фронтенд-часть проекта: movies-explorer
## Описание дипломного проекта:
По [данному макету в Figma](https://www.figma.com/file/6FMWkB94wE7KTkcCgUXtnC/%D0%94%D0%B8%D0%BF%D0%BB%D0%BE%D0%BC%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82?type=design&node-id=891-3857&mode=dev) было реализовано приложение на реакте по поиску фильмов. База данных с фильмами была предоставлена яндексом и на нее посылается get запрос при поиске. Поиск, добавление и удаление фильмов доступен только авторизованным пользователям. В проекте есть страница с информацией о создателе проекта, формами регистрации авторизации и изменения данных авторизованного пользователя, а также страница с поиском фильмов и страница с сохраненными фильмами. Бэкэнд с авторизацией, регистрацией и сохранением фильмов написан самостоятельно на express  и находится в другом [репозитории](https://github.com/Nevada001/movies-explorer-api). Проект был размещен на сервере с собственным доменом. В настоящий момент, по домену, указанному в проекте, сайт не поддерживается, работа сервера не оплачена. Его можно протестировать на локальном компьютере, изменив адрес запроса к бэкэнду.
**Функционал проекта:**
- поиск фильмов по названию либо началу названия;
- сохранение и удаление фильмов на страницу с сохраненными фильмами;
- регистрация, авторизация пользователей и редактирование информации о себе;
- фильтр фильмов по длительности.
- валидация полей регистрации, авторизации, редактирования информации, и поиска фильмов.
## Инструкция по использованию: 
Неавторизованным пользователям доступна только страница с общей информацией об авторе проекта. Для доступа к поиску фильмов необхожимо зарегистрироваться и авторизоваться. После авторзации происходит переадресация на страницу с поиском фильмов. вы можете найти необходимый фильм введя полное наименование либо начальную часть, после клика по конпке поиск отобразятся все фильмы с введенным текстом в строку поиска. Вы можете добавить понравившиеся фильмы нажав на значок лайка. Они будут доступны во вкладке "Сохраненные фильмы".
Проект корректно отображается на всех устройствах с разрешением экрана от 320 до 1280.

  


